哇
钟乳洞你们台湾也有吧 张景岚同学
对
但是没有日本这么多
我也没去过
那就是第一次来搞洞探咯
洞tang
就是洞穴探险啦
伊吹同学也是第一次吗
我去过飞弹的大钟乳洞
哇~
探洞很黑吧
不知道 我也是第一次
话说 为啥去桥立钟乳洞
这回可是带张景岚同学来玩
不去川越嘛
凉快点比较好吧
川越那太热了
阿巴阿巴
我怕热
凉快点很棒耶
很棒耶
好可爱
入口在这里
进来吧
好凉快呢
还能听到回声
地很滑 当心
张景岚同学 来这边一周了
习惯宿舍生活了吗
习惯了
哦 那就好
有什么麻烦记得说
没有麻烦也可以说
好
就算她不是日本人
也是那种很酷的人呢
景岚酱
没事吧
瓦 瓦达西
今天的探洞就到这里吧
狭窄又漆黑还阴森又寒冷
而且还很潮湿
我觉得你应该是那种认真的人的
哎
上伊那你那边还好吗
伊吹同学  我过会过去
别害怕
快 站起来 景岚酱
抓紧我的手
应该读对了吧
（张景岚）Zhang Jing Lan对吧，名字
让你久等了
呜呜 累坏了
明明比外面凉快
结果还出了一身汗了
好呢
那个 牡丹 张景岚
要来点什
牡丹同学
刚才谢谢你
嗯嗯我原先没想到
会那么狭窄
谢谢你 的手
张景岚同学吃好快
芒果的zao冰我喜欢
啥
zao冰 这个
张景岚还有什么喜欢的东西吗
嗯
那酒吧
咦张景岚多少岁了
２０岁 台湾18可以喝酒
好呢 那我们3个在这开个酒趴吗
啊 那个 伊吹同学她 现在
遗憾 那牡丹我们一起去吗
啊 那个
去吧
欸
我也要去
感觉像是脑袋挨了一记重锤
又被一盆冷水当头浇醒
二年级学园祭的庆功会
那个砺波伊吹同学
你很吵
喝酒的时候可以安静点吗
那时我第一次喝酒
不好意思
MA真HO幌LLO的BA酒R吧
MA真HO幌LLO?
张景岚 你要喝什么
来了 酒吧菜单
哦吼吼
哇
这些都是啤酒吗 有意思
这个華熊啤酒 我在埼玉喝过
嗯 我们还喝过ＩＰＡ（India Pale Ale / 印度淡色艾尔** 🍺）
对对 这可是伊吹最喜欢的酒
你好 你要喝什么
那...
怎么挑？
这家店有很多种啤酒
我要怎么挑选呢
是凭直觉吗？
我是凭酒名挑的～
其实就是直觉
到头来 还是得依赖直觉呢
但是挑选的准则还是有的
啤酒类型  苦度(IBU) 和度数
一定程度上能预测精酿啤酒味道
喝精酿啤酒喝得多了
会慢慢知道自己偏爱哪些风格
看到陌生的啤酒也能判断 🍺
哇
我家里人就是看啤酒类型买的吧
哈哈，日本卖的啤酒基本都是拉格（Lager）
所以去居酒屋都喝“生中”
一般都不会踩雷。
不愧是伊吹同学 懂得多
让您久等了
熊的味噌土豆　红熊 ×
和一杯可乐
什么
干嘛
伊吹　可乐
不喝酒
张景岚 别生气
她有自己的情况的
不能酒桌霸凌别人喝酒的
我 要和伊吹
一起喝酒
哈哈 真难办啊
你喜欢喝酒吧
我不应该
来这里的啊
呐 牡丹和伊吹
你们私下经常喝酒吧
不想和牡丹以外的人喝酒
好可怕
一起来嘛
不要
那么
牡丹和我一起来尽情喝酒吧
不要啊
不知道为什么 但那样更讨厌
张景岚 我要啤酒
来
我就知道这人
喝的很干净呢
伊吹
呜呜
失陪 我去拿新啤酒啦
嗯嗯 只有2杯呢 只有我和伊吹的份
来一下 牡丹
ついてきてくれない？
ひっく。
嗯？
和我去拿啤酒吧 想要一大杯
我会等你的
呃 伊吹
嗯？
该怎么说呢
那个 啤酒
店员 可以送到座位的
牡丹
我们楼上 是一家民宿
所以
一起睡嘛
今晩。
啊 累死了
我不喜欢人多的喝酒会
今天我算是彻底明白了
先前呢
随便应付应付过去了
尤其是我
听不到自己说话
忙忙碌碌　心神不宁
真是太难受了
为啥那么照顾别人感受
今天明明就是个特别随意的聚餐嘛
与其说是太顾虑别人
不如说我控制不住思考
比如大家有没有吃饱啊
会不会有人觉得无聊啊
明明随便一点就好了
可我就是这种人啊
嗯 这个我倒是知道啦
茜你不会这样嘛
啊 我啊
喝到第二天可能会后悔 有点
这样啊
（あかね）昔
先前有这种歌
单纯喝多了
说了很多话
暴露痴态了哦 有点害羞
痴态。
看不下去的状态哦
我知道啊
你也该多懂点人情世故了
哈 今日还好
没喝多
何况还有你在
嘛 有你在我也能放松点
和谁一起喝果然很关键呢
結構大事よね。
看来我们很般配呢
什么
我是说
我们在一起就好了吧
我们还是折中一下好嘛
对的对的
无语
张景岚
张同学
有 意 思
她喝倒了好像
她还真能喝
牡丹
我们走吧
好的
张景岚还好嘛
我 想 喝 水
啥
水水
张景岚 再撑一下
好
等一下
请在这签下你和同住者的名字
今天本店只有您入住
{\p
公共部分也可以随便使用
万分感谢
伊吹同学 我带张景岚先去房间了
看她这样子
先让她睡比较好
好的
我先了解入住规则
嗯 这是钥匙 207房间
好的呢
张景岚 站的了嘛
嘿呀~
放轻松 可以靠着我哦
小心台阶哦
嗯
鞋放在这
公共区域好大呢
2 0 7 207房间
歇会吧
妈妈我要喝水
张景岚　床马上铺好
困吗 困睡被子上
看起来不太能喝呢
租房或许是对的
一开始 伊吹的打算是
是只想我和她一起睡的吧
照这样发展下去
肯定是不可能的
仔细想想就知道了
就知道了...
啊 张景岚
睡觉了 谢谢铺的被子
伊吹呢
她 她还在外面
想对伊吹说谢谢 明天
谢谢带我来喝酒
我也要
我第一次 睡榻榻米 好好闻 像森林
呐 牡丹
你喜欢伊吹对吧
啊 水来了
公共区域的冰箱里放着饮料
付钱就有的喝
张同学 睡着了吗
旁边的房间有水呢
她看起来没有觉得不舒服吗
呐 牡丹
牡丹？
我没喝够
我还要喝
和伊吹
我也是 没喝够
啊日本酒 这都是
嗯 500日元
秩父啤酒也有卖
这里可以用吗
坐吧
我还要喝
好喝嘛
一下就喝完了
好 那我慢慢喝
今天啊
感觉真的很久没和别人一起喝酒了
不是一直和我一起喝的嘛
是这样的
但也不是
哪里不是
不知道
但是
你是我的特别的人 你明白吗
注意到了吗
嗯？
我 不知不觉
即使喝的是没有气泡的酒
也会打嗝了
ひっく。
这下 我们真的是一对了
本当に　おそろいですね。
♬～
ひっく…。
ひっく。
うっぷ…。